(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다. 해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
(Dark blue night)
(검은 푸른 밤)
The theater was previously in the hands of my aunt
극장은 이전에 이모의 손에 있었다
It’s been a while since I got it back now
이제 다시 받은지 꽤 됐는데
Thank you for inviting us to watch the movie
영화를 볼 수 있도록 초대해주셔서 감사합니다
What nonsense are you talking about? How could she invite us to watch a movie?
무슨 말도 안되는 소리를하는거야? 그녀가 어떻게 우리에게 영화를 보자고 초대할 수 있었나요?
Watch free movies at our theater What's the difference between giving me a treat?
우리 극장에서 무료로 영화를 감상하세요 이들나에게 대접을 주는 것의 차이점은 무엇인가요?
You are not allowed to appear around here again.
당신은 이 근처에 다시 나타나는 것이 허용되지 않습니다.
Do you know?
당신은 알고 있나요?
I'll give you this sentence That's your dad's theater, not yours
이 문장을 당신에게 줄게요 거기는 네 극장이 아니라 네 아버지 극장이야
what did you say
뭐라고 했어?
you two guys They look like freshly dug potatoes
너희 둘 갓 파낸 감자같아
I still look like it now Freshly dug potatoes?
지금도 그런 것 같아 갓 파낸 감자?
unlike
달리
You are a ripe potato now
당신은 이제 잘 익은 감자입니다
The theater is temporarily under the management of Master Zheng
극장은 일시적으로 Master Zheng의 관리 하에 있습니다.
This used to be a popcorn stall.
예전에는 팝콘 파는 곳이었는데
Yeah we used to I am often frightened by this sound
응, 우리는 그랬었지 나는 종종 이 소리에 겁을 먹는다.
A guy arrived There's another guy who didn't come
남자가 도착했어요 안 온 놈이 또 있네
You really deserve a beating
당신은 정말 매를 맞을 자격이 있어요
He will come. Just wait a little longer.
그는 올 것이다. 조금만 더 기다려주세요.
scared me
겁이 났어
Damn, it scared me
젠장, 겁이 났어
I knew you would tease me
네가 날 놀릴 줄 알았어
By the way, do you want to go through the back door? Sneak into the theater to watch a movie
그런데 뒷문으로 들어가시겠어요? 영화를 보러 극장에 몰래 들어가다
If caught by the dean of students You will be suspended from school
학생처장에게 적발된 경우 당신은 학교에서 정학 처분을 받을 것입니다
When did you care about this kind of thing?
언제 이런 일에 신경 썼나요?
what do you mean
무슨 뜻이야?
After all, I was considered a model student when I was a student.
결국 나는 학생 시절 모범생으로 여겨졌다.
That's right too
그것도 그렇죠
You're the one with bad grades, right?
성적이 나쁜 사람은 너잖아?
My class ranking improved by eight places
내 반 순위가 8계단 올랐어요
Oh my God, where did you get on the exam?
맙소사, 시험은 어디서 보셨나요?
Ranked seventeenth in the class, ranked one hundred and ninety in the school
전교 17위, 전교 190위
The first time I took the exam, I ranked among the top 200 in school.
처음 시험을 쳤을 때 나는 학교에서 상위 200등 안에 들었습니다.
It’s not that I have bad grades, I just don’t like studying
성적이 나쁜 건 아니고 그냥 공부가 싫은 것 뿐이야
I've said it several times
나는 그것을 여러 번 말했다.
Got it, you just don’t like studying
알았어, 넌 공부하기 싫은 것뿐이야
I'm really wronged
나 정말 잘못했어
this is delicious
이거 맛있다
(Released today, released tomorrow) Douxue
(오늘 발매, 내일 발매) 두쉬
I've seen so many movies
나는 영화를 너무 많이 봤어.
I don’t think life should be like the plot in a movie
인생이 영화 속 줄거리와 같아서는 안 될 것 같아요
Don’t live like a movie protagonist is true happiness
영화 주인공처럼 살지 마세요 진정한 행복이다
I hope to live an ordinary life
나는 평범한 삶을 살기를 희망한다
Just be ordinary
그냥 평범하게 지내세요
Even if it’s not like in the movie It doesn’t hurt to have a great plot, too.
영화 속 모습은 아니더라도 훌륭한 줄거리를 갖는 것도 나쁘지 않습니다.
We just live a slow and steady life Ordinary life
우리는 느리고 꾸준한 삶을 살고 있을 뿐이다. 평범한 삶
OK let's do this
알았어 이렇게 하자
Live a slow and ordinary life
느리고 평범한 삶을 살아보세요
"The quiet breeze blows me..."
"조용한 바람이 나를 분다..."
(Episode 9) All the rights to occupy the wooden cave have been bought.
(제9화) 나무동굴 점유권을 모두 구입했습니다.
Even if you are willing to pay more, you can’t buy it.
더 많은 비용을 지불하고 싶어도 구매할 수 없습니다.
I heard about it too
나도 그 얘기 들었어
I heard the remaining occupancy rights bought all by someone
남은 점유권을 들었어요 누군가가 다 샀어
Probably persuaded by sweet words President of Du Geng Association
아마 달콤한 말에 설득됐을 거야 두갱협회 회장
So they were all eaten by that person
그래서 그 사람이 다 먹었어
Really awesome
정말 대단해요
Why didn't I think of this trick?
왜 이 트릭을 생각하지 못했을까요?
By the way, Ms. Jiang
그런데 장씨는
Someone said there is a housing agency nearby see you
누군가 근처에 주택 중개소가 있다고 했어요 또 만나요
How is it possible
어떻게 가능합니까?
The other party must have seen it wrong
상대방이 잘못 봤나봐요
I'm not interested in investing in this area
나는 이 분야에 투자할 관심이 없다.
Besides, my son is a civil servant
게다가 내 아들은 공무원이다.
I can't do anything to hinder his future
나는 그의 미래를 방해하기 위해 아무것도 할 수 없습니다
Aren't we in the same situation as you?
우리도 당신과 같은 상황에 있지 않습니까?
Everyone is buying and selling by borrowing heads.
모두가 머리를 빌려 사고 팔고 있습니다.
Thank you for your hard work
당신의 노고에 감사드립니다
Driving is not hard at all
운전 전혀 어렵지 않아요
The contract is here
계약서는 여기 있어요
These contracts have my name on them
이 계약서에는 내 이름이 적혀 있어요
I always have the illusion of becoming a rich man.
나는 항상 부자가 되는 환상을 가지고 있다.
This is not your illusion
이건 너의 환상이 아니야
You will really become a rich man later
나중에 진짜 부자가 될 거야
what
뭐
Do you think I'm kidding?
내가 농담하는 것 같나요?
I said I would definitely pay you for running errands
심부름 대가는 꼭 갚겠다고 했어
I’ll give you 3%
3%를 드리겠습니다
are you serious
너 진심이야?
But if it’s 3%…
하지만 3%라면…
If I make 10 billion won
내가 100억 벌면
I will give you 300 million won.
3억 원을 드리겠습니다.
But…
하지만…
You must swear to keep this matter secret.
당신은 이 일을 비밀로 할 것을 맹세해야 합니다.
Of course...
물론...
good night madam
잘 자요 부인
Don't be so polite
너무 예의바르게 굴지 마
Go back and rest quickly
빨리 돌아가서 쉬어
Douxue About Funding for Contracting Projects
계약 프로젝트 자금 조달에 대한 Douxue
The money you prepared with Brother Feng Hao
Feng Hao 형제와 함께 준비한 돈
Plus shares in restaurants and nightclubs
게다가 레스토랑과 나이트클럽의 주식도
You should also know that these add up Less than 20% of the funding requirements
당신은 또한 이것들이 합산된다는 것을 알아야합니다 자금 요구 사항의 20% 미만
Didn’t the other party promise? Do you want to help us connect with the bank?
상대방이 약속하지 않았나요? 우리가 은행에 연결되도록 도와주시겠어요?
This is just a temporary fix for us
이것은 우리를 위한 일시적인 해결책일 뿐입니다
It may suddenly turn into poison in the future
훗날 갑자기 독이 될지도 몰라
If the bank's capital pipeline is blocked
은행의 자본 파이프라인이 차단된 경우
We will die immediately
우리는 즉시 죽을 것이다
Douxue people from Nanshan What do they want you to do to them?
난산(Nanshan) 출신의 두슈족(Douxue people) 그 사람들은 당신이 그들에게 무엇을 해주길 바라나요?
You are my hound from today on
넌 오늘부터 내 사냥개야
hound
사냥개
Do they treat Brother Douxue as a hunting dog?
그들은 Douxue 형제를 사냥개로 대합니까?
Let's not be a hunting dog
사냥개는 되지 말자
How about being a wild wolf instead?
대신 야생 늑대가 되어 보는 것은 어떨까요?
Don’t think that the owner can tie the dog leash for you at will The hound that beats and decides life and death
주인이 마음대로 개줄을 묶어줄 수 있다고 생각하지 마세요 삶과 죽음을 치고 결정하는 사냥개
Instead of a hound, should I become a wolf?
사냥개 대신 늑대가 될까?
If there is a way, of course you should do it
방법이 있다면 당연히 그렇게 해야지
But the current funds for contracting projects...
그런데 현재 프로젝트 계약 자금이...
Big brother
형님
You know the most senior boss in the underworld? Chairman Gu Bangsik
지하세계의 최고위 보스를 아시나요? 구방식 회장
of course i know
물론 나도 알아
He laments all day long that the underworld has become A place where little gangsters run amok
그는 지하세계가 무너졌다고 하루종일 한탄한다. 작은 깡패들이 날뛰는 곳
It's my honor to meet Chairman Koo in person
구 회장을 직접 만나뵙게 되어 영광입니다.
Yes, he's the only one Respected figures from various gangs
응, 그 사람뿐이야 다양한 갱단의 존경받는 인물들
I think he can unite gangs across the country
나는 그가 전국의 갱단을 단결시킬 수 있다고 생각합니다
Create a corporation or alliance
기업이나 동맹을 만드세요
(Contracting enterprise shareholding contract) So we need to recruit gangs from all over the country
(도급기업 출자계약) 그러니 전국 각지에서 갱단을 모집해야 해요
Let them hold shares in the contracting business
계약 사업의 지분을 보유하게 하세요.
Using gang funds to run contracting businesses
갱단 자금을 사용하여 계약 사업 운영
(Construction contracting enterprise shareholding contract) President, this is the social fee provided to you.
(건설도급기업 출자계약) 회장님, 이것이 귀하에게 제공되는 소셜 수수료입니다.
This way you can transform from a hound into a wild wolf.
이렇게 하면 사냥개에서 야생 늑대로 변신할 수 있습니다.
(30 million won) 10 million won will be deposited into the account every month
(3천만원) 매달 1000만원씩 계좌에 입금됩니다
This document is a business shareholding agreement
이 문서는 기업 지분 계약서입니다.
You just need to stamp it and you'll be fine
스탬프만 찍으면 괜찮을 거예요
Transformed from a hound into a wild wolf
사냥개에서 야생 늑대로 변신
What about us?
우리는 어떻습니까?
Will we become a gang of wild wolves?
우리는 야생 늑대 떼가 될 것인가?
But will Chairman Goo accept it?
그런데 구 회장이 이를 받아들일 것인가?
You two are very smart.
너희 둘은 매우 똑똑하다.
Very good
아주 좋음
very good
아주 좋아
For the revival of the gang
갱단의 부흥을 위해
Let's do it seriously
진지하게 해보자
Cheers
건배
(Business philosophy)
(경영철학)
This is our startup funding and plan
이것이 우리의 스타트업 펀딩과 계획입니다
so we plan to Legally established contracting company
그래서 우리는 할 계획이야 법적으로 설립된 계약회사
Come…
오세요…
Come on, this is Masan’s 40 million won
자, 이건 마산의 4천만원
Masan 40 million won
마산 4천만원
This is 50 million won from Mokpo
목포에서 5천만원이에요
Mokpo 50 million won…
목포 5천만원…
swear an oath
맹세하다
first
먼저
Our Loyalty Society serves the motherland and the nation
우리 충의회는 조국과 민족을 위해 봉사한다
Stand up and stand on the front line
일어서서 최전선에 서라
(Gyeonggi Loyalty Club, Seoul Loyalty Club)
(경기로얄티클럽, 서울로얄티클럽)
More than just running a contracting company
단순히 계약 회사를 운영하는 것 이상
At the same time, we also need to buy land around Dugeng District.
동시에 Dugeng 지구 주변의 토지도 구입해야 합니다.
With funds from the Loyalty Association more than enough to do this
로열티 협회의 자금으로 이 일을 하기에 충분하다
Profit from operating a contracting company If it is one billion won
계약회사 운영으로 인한 이익 10억이면
The profits that can be obtained from the increase in surrounding land prices...
주변 지가 상승으로 얻을 수 있는 이익…
It will probably exceed 10 billion won
아마 100억 넘을 듯
Bingo
빙고
Come and cheers
오셔서 응원해주세요
Oh my God, it’s 10 billion won
맙소사 100억이네
Twelve thousand households will move in
1만2000가구 입주 예정
(Loyalty Association) There were approximately three to four thousand residents participating in the sit-in.
(충성협회) 이번 농성에는 약 3~4천 명의 주민이 참여했다.
Brother and Xuanyu communicate with them Just compensate for the problem
형제와 Xuanyu는 그들과 소통합니다. 문제만 보상해주세요
Never participate in demolition operations
철거 작업에 절대 참여하지 마세요.
Don't know about other gang guys Will they come to cause trouble during the demolition?
다른 갱단 놈들은 어떨지 모르겠어 철거 중에 문제를 일으키러 올까요?
Control the situation Just don't cause a conflict that will make the news at the meeting
상황을 통제하라 회의에서 화제가 될 갈등을 일으키지 마세요.
Small conflicts will be handled by other brothers.
작은 갈등은 다른 형제들이 처리할 것입니다.
The higher-ups will impose suspended sentences or help them get bail.
상급자들은 집행유예를 선고하거나 보석금을 받도록 도와줄 것입니다.
Brother, don’t forget to buy it Land around Tugeng District
형님, 잊지 말고 사세요 투겡 지구 주변 토지
This will be the loyalty association in the future financial resources and lifeline
이것은 미래에 로열티 협회가 될 것입니다 재정 자원과 생명선
Got it
알았어요
Look here... yes
여기 보세요... 응
Douxue Sorry
두쉬 미안해요
Borrow it
빌려보세요
Hello, how are you?
안녕하세요, 잘 지내세요?
Why don't you contact me?
나한테 연락하지 그래?
Why should I contact you
내가 왜 당신에게 연락해야 하나요?
That night…
그날 밤…
That night?
그날 밤?
At night?
밤에?
Didn’t I say I’d give you money for the drinks from the roadside stall?
내가 길가에 파는 술값을 돈으로 주겠다고 하지 않았나요?
No need. It’s not much money.
필요하지 않습니다. 많은 돈은 아닙니다.
Hey brat
안녕 개자식
Are you a wooden head?
당신은 나무 머리입니까?
Hey wooden head
안녕, 나무 머리
come out with me
나랑 같이 나오자
I will treat you to delicious food that is ten times more expensive than the wine.
와인보다 10배 비싼 맛있는 음식을 대접하겠습니다.
Not out yet
아직 안 나왔어
Why are you standing still? Why don't you hurry up and follow me?
왜 가만히 서 있나요? 어서 빨리 따라오지 그래?
But we are still in a meeting...
그런데 아직 회의 중이거든요...
The meeting is over
회의가 끝났습니다
Go quickly...
빨리 가세요...
Wooden head is leaving soon
나무 머리가 곧 떠납니다
Come back later
나중에 다시 오세요
I just said I was willing to offer it higher than the market price.
단지 시장 가격보다 높은 가격을 제시하겠다는 의사를 밝혔을 뿐입니다.
All this money is for you
이 돈은 모두 당신을 위한 것입니다
It's really good
정말 좋아요
Bro, wait a minute
형, 잠깐만요
Wait a minute...
잠깐만요...
I just went to the Dong Office
방금 동사무소에 갔어요
People over there say this house Has no value after rebuilding
저기 사람들이 이 집이라고 하던데 재구축 후에는 가치가 없습니다.
This one?
이거요?
Yeah, they said this one is worthless.
응, 이건 쓸모없다고 하더군요.
Let's sign a contract with the one across the street.
길 건너편에 있는 사람과 계약을 하자.
Oh my god, it was so bad.
맙소사, 너무 나빴어.
wait a moment
잠깐만요
I agree
나는 동의한다
What did you promise? Didn’t you say no?
무엇을 약속했습니까? 안 된다고 하지 않았나요?
Give it to me... wait a moment
나에게 줘 ... 잠깐만요
Then deduct 100,000 won
그럼 10만원 공제
I'm kidding
농담이에요
Sign it quickly. Really?
빨리 서명하세요. 정말?
Let's go
가자
I know
알아요
Oh my god
맙소사
This is the triangle area where to go now
여기는 삼각지대 지금 어디로 갈까?
At times like this
가끔은 이런
sorry
미안
The saliva is all on my face go there
침이 얼굴에 다 묻어있어요 거기로 가
Well signed
잘 서명됨
Come, have a drink first
자, 먼저 한잔 마셔요
relax
긴장을 풀다
OK thank you
알았어 고마워
Come and sign here
여기 와서 서명하세요
You will definitely make money
넌 분명 돈을 벌게 될 거야
Will make a lot of money
돈을 많이 벌 것이다
This boss is very busy. Let's help you.
이 상사는 매우 바빠요. 도와드리겠습니다.
I'm good at chopping firewood
나는 장작을 잘 패는 편이다
Are you optimistic...
당신은 낙관적인가?
(Consent form)
(동의서)
thank you
감사합니다
welcome
환영합니다
(Mingdo 2 holes) Look who's coming
(밍도 2홀) 누가 오는지 봐
hello
안녕하세요
(Mingtang 3 holes) This area looks pretty good
(밍탕 3홀) 이 지역은 꽤 괜찮아 보이는데
There is still land to buy here
아직 살 땅이 남아있어요
Really? Yes
정말요? 예
welcome
환영합니다
hello
안녕하세요
(Mingtang 3 holes) here
(밍탕 3홀) 여기
No need to buy anymore
더 이상 구매할 필요가 없습니다.
Is it completely gone?
완전히 사라진 걸까요?
you should have come earlier
너는 더 일찍 왔어야 했어
(Jiangshan Real Estate Consultant)
(강산 부동산 컨설턴트)
where to go now
지금 어디로 갈까?
(real estate consultant)
(부동산 컨설턴트)
Surrounding large residential areas This is the real prime location
주변 대규모 주거지역 여기가 진짜 최적의 위치야
But I heard they were all bought by Douxue
근데 다 Douxue에서 샀다고 들었어
He bought it at a very low price Now only a few bits of land remain
그는 그것을 매우 저렴한 가격에 샀다 이제 땅이 몇개 남지 않았습니다
You know when everything is done How valuable is that land?
모든 일이 언제 끝나는지 알잖아 그 땅은 얼마나 가치가 있나요?
I didn't expect he had so much money
그 사람이 돈이 그렇게 많을 줄은 몰랐어요
This is a state-run business
이것은 국영 사업이다
But you help others marry
하지만 당신은 다른 사람들이 결혼하도록 도와줍니다
Let the stinky gangster...
냄새 나는 갱스터를 보자 ...
Let those gangsters enjoy their gains Do you think this sounds reasonable?
그 갱스터들이 이득을 누리게 놔두세요 이것이 합리적이라고 생각하시나요?
Of course it's outrageous
물론 터무니없는 일이다
So what are you going to do
그래서 당신은 무엇을 할 건가요?
I originally didn't answer my calls because Tetsuo I'm almost bored to death...
테츠오 때문에 원래 전화를 안 받았어요 거의 지루해서 죽을 지경이에요...
Li Douxue did a good job
Li Douxue는 좋은 일을했습니다
Demolition work is very fast
철거작업이 정말 빨라요
And compared with other demolition areas Not much conflict
그리고 다른 철거지역에 비해 갈등이 별로 없음
But…
하지만…
He is buying more reservations surrounding land
그는 더 많은 예약을 구매하고 있습니다 주변 땅
Really?
정말요?
Anyway, that's not within the range we specified.
어쨌든, 그것은 우리가 지정한 범위 내에 있지 않습니다.
It shouldn't be bad, right?
나쁘지 않아야겠죠?
But he bought more than 90% of the land
하지만 그는 땅의 90% 이상을 샀습니다.
That land was bought with money from the mafia alliance.
그 땅은 마피아 연합의 돈으로 샀습니다.
We don’t even have 1% of the shares
우리 지분은 1%도 없어요
Leave him alone
그를 내버려둬
The more the price of their land holdings rises, the better
보유 토지의 가격이 높을수록 좋습니다.
what
뭐
It didn’t cost us any money anyway.
어쨌든 우리에게는 돈이 들지 않았습니다.
And in a way
그리고 어떤 면에서는
Is this the income earned by criminal groups?
이게 범죄집단이 벌어들이는 수입인가요?
There are always traps in freedom
자유에는 언제나 함정이 있다
And…
그리고…
I came from near Gongchang Cave I heard from a housing agency
공창동굴 근처에서 왔어요 주택중개소에서 들었는데
Li Douxue leaks rumors everywhere Said that our unit is the mastermind behind the scenes
Li Douxue는 모든 곳에서 소문을 유출합니다. 우리 부대가 무대 뒤의 주모자라고 하더군요
What really?
정말요?
Can I buy an apartment with this money?
이 돈으로 아파트를 살 수 있을까?
If you dare to steal money, you'll be doomed You know
감히 돈을 훔치면 망한다 알잖아
We won't steal money
우리는 돈을 훔치지 않을 것이다
Big brother
형님
What's wrong
무슨 일이야?
Absolutely nothing like that
절대 그런 건 없어요
How could I possibly do that suicidal act?
어떻게 그런 자살 행위를 할 수 있겠습니까?
And you should also know
그리고 너도 알아야 해
This business is operated with funds from the Loyalty Association
본 사업은 로열티협회의 자금으로 운영됩니다.
if something goes wrong
뭔가 잘못되면
I will become the target of public criticism across the country.
나는 전국적으로 대중의 비난의 대상이 될 것입니다.
How could I do something so stupid
내가 어떻게 그렇게 멍청한 짓을 할 수 있지?
Who said that?
누가 그런 말을 했나요?
I will confirm it myself and tell the other party to shut up.
제가 직접 확인하고 상대방에게 닥치라고 전하겠습니다.
No, I understand.
아니요, 이해합니다.
Be careful Don't let me hear such rumors again
조심하세요 다시는 그런 소문을 듣지 못하게 해주세요
If this happens again
이런 일이 다시 발생하면
Whether it is more contracting or other cooperation projects No need to talk about it
더 많은 계약을 맺거나 다른 협력 프로젝트를 진행하든 그것에 대해 이야기 할 필요가 없습니다
Li Douxue
리두수에
You refuse us to help you borrow money from the bank
당신은 은행에서 돈을 빌리는 데 우리의 도움을 거부합니다
But he took money from various gangs
하지만 그는 다양한 갱단으로부터 돈을 빼앗았습니다
what do you want to do
너는 무엇을 하고 싶니?
This is my own business
이건 내 사업이야
Is your career going well?
당신의 경력은 잘 진행되고 있습니까?
is it you
당신인가요?
what
뭐
Investigate behind my back the guy who keeps talking too much
계속 말을 너무 많이 하는 놈을 내 뒤에서 조사해봐
Did you tell me about your organization of the Loyalty Association?
귀하의 충성협회 조직에 대해 말씀해 주셨나요?
I know you are mighty held a founding ceremony
나는 당신이 강하다는 것을 압니다 창립식을 거행했다
Prosecutor of the Republic of Korea People who don't know about this are spies, right?
대한민국의 검찰 이거 모르는 사람은 간첩이겠죠?
There are also people among the seniors who want to investigate you.
선배들 중에도 당신을 조사하고 싶은 사람이 있어요.
But I heard that I was stopped by my superiors.
그런데 상사가 제지했다는 말을 들었습니다.
The superior said that gangs should stop fighting and killing each other. live in harmony
상사는 갱단들이 서로 싸우고 죽이는 일을 멈춰야 한다고 말했습니다. 조화롭게 살다
Isn't this a good thing?
이건 좋은 일이 아닌가요?
But I don't believe it
하지만 나는 그것을 믿지 않는다
Do you live in harmony?
조화롭게 살고 있나요?
gang dictionary Is there such a beautiful word?
갱 사전 이렇게 아름다운 말이 있을까요?
Saying it will make people laugh out loud.
그렇게 말하면 사람들이 크게 웃게 될 것이다.
Anyway, you are really amazing
아무튼 당신 정말 대단해요
Even organized a national alliance
전국동맹도 결성했는데
Is it because there is a backer behind you?
뒤에 후원자가 있기 때문일까요?
I'm leaving
나는 떠난다
What? This reaction is so boring.
무엇? 이런 반응 너무 지루해요.
be careful
조심해
The biggest gangster in Korea
대한민국 최대의 갱스터
Maybe I will arrest you and put you in jail
어쩌면 내가 당신을 체포해서 감옥에 가둘지도 모릅니다.
What's wrong You and I don’t owe each other anything now
무슨 일이야? 너와 나는 이제 서로 빚진 게 없어
i know
나도 알아
But I quit the world
하지만 나는 세상을 그만뒀다.
By the way, you will Don't come to me suddenly again
그건 그렇고, 당신은 것입니다 다시는 갑자기 다가오지 마
Maybe in the future we will Prosecutor and suspect's identity reunited
어쩌면 앞으로도 우리는 검찰과 피의자의 신원이 재회됐다.
It’s hard to get things done when we meet too often
너무 자주 만나면 일처리가 힘들어요
My mother might remarry
엄마가 재혼할지도 몰라
Don't come then either
그럼 너도 오지마
Although I won't invite you at all...
아예 초대하진 않겠지만...
Even so, you have to come
그래도 와야지
I will send you a wedding invitation
청첩장 보내드릴게요
Dingchen and I are getting married
딩첸과 나는 결혼한다
Go to a place with me
나랑 같이 어디든 가봐
Please change your clothes
옷을 갈아입으세요
Please go to a place with me
저와 함께 어디든 가주세요
Oh my God, so hot
맙소사, 너무 더워요
so delicious
너무 맛있어
Keiko, if Tetsuo’s mother remarries what are you going to do
케이코, 만약 테츠오의 어머니가 재혼한다면 당신은 무엇을 할 예정입니까?
How do I have the right to decide?
나에게 결정권이 어떻게 있습니까?
She told me to go to work and I went to work.
그녀는 나에게 일하러 가라고 말했고 나는 일하러 갔다.
If you want me to leave...
내가 떠나길 원한다면...
I have to leave
나는 떠나야 해
Yes, both of our lives are about the same.
네, 우리 둘의 삶은 거의 같습니다.
We have never been the protagonists of our own lives
우리는 결코 우리 삶의 주인공이 아니었습니다.
Neither money nor knowledge
돈도 지식도 아닌
By the way...
그런데...
How can those who have read the books do that?
책을 읽은 사람들이 어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
Which kind
어떤 종류
Kissing and hugging each other at the gate
게이트에서 서로 키스하고 포옹
God, I feel ashamed when I see it
맙소사, 그걸 보면 부끄러워져요
how could you see
어떻게 볼 수 있었어?
Last time I went to Lishui to help my dad hold a 60th anniversary banquet
지난번에 아버지의 60주년 연회를 돕기 위해 리수이에 갔었습니다.
The night I came back
내가 돌아오던 날 밤
I saw them hugging each other at the gate
나는 그들이 문에서 서로 포옹하는 것을 보았다
how they did it
그들이 어떻게 했는지
Is it like this...
이런 걸까요...
Ouch, why are you doing this?
아야, 왜 이러는 거야?
How is it? Hurry up and learn.
어때요? 서둘러서 배워보세요.
Very disgusting
매우 역겨운
How do they do it? Is it like this?
어떻게 하나요? 이런가요?
But I heard something strange
그런데 뭔가 이상한 소리를 들었어
Mom
엄마
Ouch, Douxue is here
아야, Douxue가 여기 있어요
Right
오른쪽
Oops, your dad is here too
아, 네 아빠도 오셨어
But what's the matter?
그런데 무슨 문제인가요?
Why do you look so awkward?
왜 이렇게 어색해 보이나요?
Mom, where is Zhenyu?
엄마, Zhenyu는 어디 있어요?
She occasionally calls home Tell us that you are safe
그녀는 가끔 집에 전화한다. 당신은 안전하다고 우리에게 말해주세요
I asked her which company she worked for Don't tell me where I live
나는 그녀에게 어느 회사에서 일했는지 물었다. 내가 어디에 사는지 말하지 마세요
Maybe I'm afraid of being taken away like last time.
어쩌면 지난번처럼 빼앗길까봐 두려웠는지도 모르겠다.
OK
알았어
She must be doing pretty well That’s why I don’t want to go home
그 사람 꽤 잘 지내겠구나 그래서 집에 가기 싫다
She's not a spoiled child
그 사람은 버릇없는 아이가 아니야.
Why worry so much
왜 그렇게 걱정해요?
Your dad is here again
네 아버지가 또 오셨어
He was obviously worried about Zhenyu...
그는 분명히 Zhenyu를 걱정하고있었습니다 ...
How can I have
나는 어떻게 가질 수 있습니까?
If Zhenyu calls home again Tell her
Zhenyu가 다시 집에 전화하면 그녀에게 말해주세요
Tell her to come to my wedding
그녀에게 내 결혼식에 오라고 전해
Are you having a wedding?
결혼식 중이신가요?
Really? Who is the bride?
정말? 신부는 누구입니까?
Dingchen
딩첸
Dingchen?
딩첸?
Is she the daughter of Lishui Nanhai Theater?
그녀는 Lishui Nanhai Theatre의 딸입니까?
When is the wedding going to be held?
결혼식은 언제 열릴 예정인가요?
We will hold it as soon as possible
최대한 빨리 개최하겠습니다.
If the date is decided I'll bring her to say hello
날짜가 결정되면 내가 그녀를 데려와서 인사할게
Ouch, you are so confusing
아야, 너 너무 혼란스러워
How can you scare everyone in this way?
이런 식으로 어떻게 모든 사람에게 겁을 줄 수 있습니까?
And...the underworld thing
그리고...지하세계의 일
I've given up on washing my hands
손 씻는 걸 포기했어요
Really? Are you serious?
정말요? 진심인가요?
Yes I am currently working in the construction industry
네 저는 현재 건설업에 종사하고 있습니다
My son is amazing
내 아들은 정말 대단해요
You are really amazing
당신은 정말 대단해요
every time i think of you
내가 당신을 생각할 때마다
like indigestion My stomach feels uncomfortable
소화불량처럼 속이 불편해요
You did a great job…
당신은 훌륭한 일을 했습니다…
Mom, eat quickly. Eat more.
엄마, 빨리 먹어요. 더 많이 먹어라.
You can now sit back and relax too
이제 편안히 앉아 휴식을 취하실 수 있습니다.
Can you say something too?
당신도 한마디 할 수 있나요?
Thank you and sorry
고맙고 미안해요
I know how to wash my hands in a golden basin not because of dad
황금 대야에 손 씻는 법을 아는 건 아빠 때문이 아니다.
i know
나도 알아
I'm leaving first
나 먼저 갈게
You can go back after you finish eating.
식사를 마친 후 돌아갈 수 있습니다.
Wait a minute. If you want to leave, let's go together.
잠깐 기다려요. 떠나고 싶으면 같이 가자.
Mom…
엄마…
I still have something to say
아직 할 말이 있어요
Uncle left the cigarettes here
삼촌이 담배 여기다 놔뒀어
I'll take it to him
내가 그 사람한테 가져갈게
Ouch
아야
uncle
삼촌
Why did you come out? Why don't you eat more?
왜 나왔나요? 왜 더 먹지 않니?
Did you just look for this?
방금 이거 찾아봤어?
You left your cigarette on your seat
담배를 자리에 두고 오셨어요
thank you
감사합니다
Go back and eat more
돌아가서 더 먹어라
Come and sit at our house occasionally
가끔씩 우리 집에 놀러와 앉아
OK
알았어
But uncle
하지만 삼촌
What's wrong
무슨 일이야?
Tetsuo is not the deceased young master Biological son?
테츠오는 죽은 젊은 스승이 아니다 생물학적 아들?
what do you mean
무슨 뜻이야?
Of course he is the young master's son
물론 그는 젊은 주인의 아들이다.
So that's it
그래서 그게 다야
So be careful on the road
그러니까 길 조심하세요
Tell me who said what to you
누가 너한테 무슨 말을 했는지 말해봐
Did Douxue fucking say that?
Douxue가 그런 말을 했었나요?
Ouch, that's not the case...
아, 그렇지는 않은데...
Better not
안 하는 게 낫지
That damn old woman
그 망할 늙은 여자
I'll tell you no
아니라고 말할게
It's the lady who said that. It's the lady.
그 말을 한 사람이 바로 그 아줌마다. 그 부인이에요.
Madam?
부인?
Yes
예
I didn't expect my child I have suffered so much
나는 내 아이를 기대하지 않았다 나는 너무 많은 고통을 겪었다
That's not your fault
그건 네 잘못이 아니야
No, if I had gone to find you earlier
아니, 좀 더 일찍 널 찾으러 갔더라면
I should have known earlier that Tetsuo is my bloodline
테츠오가 내 혈통이라는 걸 좀 더 일찍 알았어야 했는데.
It won't cause as much damage
그렇게 큰 피해는 없을 거에요
it's all my fault
다 내 잘못이야
If this continues The distance between our father and son will only grow farther and farther
이것이 계속된다면 아버지와 아들의 거리는 점점 더 멀어질 뿐
Stop hiding it Just tell Tetsuo directly, okay?
그만 숨기세요 그냥 테츠오에게 직접 말해, 알았지?
Tell him I'm his biological father
내가 그의 친아버지라고 전해줘
He will know sooner or later anyway Please give me a little more time
어쨌든 그 사람은 조만간 알게 될 거야 조금만 더 시간을 주세요
Ruzhen
루젠
Sorry, I shouldn't talk too much
미안, 말을 너무 많이 하지 말아야겠어
Keiko
케이코
What's wrong
무슨 일이야?
This thing is not true
이건 사실이 아니야
you can't tell anyone
넌 아무한테도 말하면 안 돼
Ouch, how could I know? Is this true or false?
아야, 내가 어떻게 알 수 있었어? 이것이 사실인가요, 아니면 거짓인가요?
Whether it's true or false, you absolutely can't say it
그것이 사실이든 거짓이든 절대 말할 수 없습니다.
Got it?
알았어?
I know
알아요
I swear I won't tell anyone
아무에게도 말하지 않겠다고 맹세해요
Mom, take a look
엄마, 좀 보세요
I bought an apartment in your name
나는 당신 이름으로 아파트를 샀습니다
Even if three people live together, they won’t feel crowded.
3명이 함께 살아도 답답함을 느끼지 않을 것 같아요.
(House ownership certificate)
(주택소유증명서)
Douxue
두쉬
What did you talk about? Why did you talk for so long?
무슨 얘기를 했어요? 왜 그렇게 오랫동안 얘기했어요?
Come sit down and dine
와서 앉아서 식사하세요
OK…
알았어…
Keiko
케이코
Now we can finally live with dignity
이제 우리는 마침내 존엄하게 살 수 있습니다
Douxue
두쉬
A great day like today How could you let your dad leave the table like that?
오늘처럼 좋은 날 어떻게 아빠가 그렇게 식탁에서 나가게 할 수 있니?
Go and invite him back
가서 그를 다시 초대하세요
Do you know
당신은 알고 있나요
Tetsuo
테츠오
uncle
삼촌
It's uncle, right?
삼촌이죠?
Yes, I came to see Douxue
네, Douxue를 만나러 왔어요
Come and see you by the way
그런데 와서 만나요
This is Doggang Apartment in Gongjangdong 70% of the subscription signing fee
공주동 독강아파트 입니다 가입비의 70%
Thank you for your hard work
당신의 노고에 감사드립니다
thank you
감사합니다
I have something to ask you
물어볼 게 있어요
please say
말해주세요
I hope it's near Gongchang Cave The land bought by your company
공창동굴 근처였으면 좋겠다 회사에서 구입한 토지
Can you give me half
반만 줄 수 있나요?
what
뭐
I’ll buy it with you at a 50% increase in price.
50% 가격 인상된 가격으로 구매해 드리겠습니다.
Over there is a land that has nothing to do with Tokyo.
저기에는 도쿄와 아무 관련이 없는 땅이 있습니다.
Just promise me this time
이번엔 꼭 약속해줘
This is not my personal request
이건 내 개인적인 부탁이 아니야
But I have a lot of loyal brothers to support
하지만 나에게는 지지해 줄 충성스러운 형제들이 많이 있어요
I'm really sorry. I hope you can understand.
정말 죄송해요. 나는 당신이 이해할 수 있기를 바랍니다.
I will make it up to you later
나중에 해결해 드리겠습니다
Really?
정말요?
really sorry
정말 미안해
Drink slowly
천천히 마시세요
Tetsuo
테츠오
yes
응
Your Cui family is really outstanding
당신의 Cui 가족은 정말 훌륭합니다
Your grandfather was an independence activist
당신의 할아버지는 독립운동가였습니다.
And even if your father has a smooth career,
그리고 아버지가 순탄한 경력을 갖고 계시더라도,
He still chooses to take the right path
그는 여전히 올바른 길을 택하고 있다
No matter what the world says
세상이 뭐라고 해도
You should all be proud of the Cui family
여러분 모두 Cui 가족을 자랑스러워해야 합니다.
Never forget your grandfather and your father
할아버지, 아버지를 잊지 마세요.
Of course, I have always been proud of the Cui family.
물론 저는 항상 Cui 가족을 자랑스러워했습니다.
you don't have to worry
걱정하지 않아도 돼
Even if your mother remarries
엄마가 재혼해도
You are still from the Cui family
당신은 여전히 Cui 가족 출신입니다
Have you heard about it?
그것에 대해 들어보셨나요?
You are from the Cui family, do you understand?
당신은 Cui 가문 출신입니다. 이해합니까?
OK
알았어
louder
더 크게
ok i got it
알았어 알았어
Very good
아주 좋음
Have you heard that Brother Douxue is getting married?
Douxue 형제가 결혼한다는 소식을 들었나요?
I heard
나는 들었다
Uncle, can you think of a way to postpone the wedding?
삼촌, 결혼식을 연기하는 방법을 생각해보실 수 있나요?
what is the reason
이유는 무엇입니까?
The prosecutor is still observing Brother Douxue Is it true that the golden basin has washed its hands?
검사는 여전히 두수 형제를 관찰하고 있습니다. 금 대야가 손을 씻었다는 것이 사실입니까?
If he's just pretending to be a businessman
그냥 사업가인 척 하는 거라면
Then the bride...
그럼 신부는...
She will be hurt
그녀는 상처받을 것이다
Tetsuo
테츠오
Although I am his father
내가 그의 아버지임에도 불구하고
But how dare I ask him not to get married?
그런데 내가 어떻게 감히 그 사람에게 결혼하지 말라고 말합니까?
That child begged me
그 아이가 나한테 빌었어
But I sent him to jail
하지만 난 그 사람을 감옥에 보냈어요
Although…
하지만…
The decision was made by me
결정은 내가 했다
But you should also let him go
하지만 당신도 그 사람을 보내줘야 해요
that poor child
그 불쌍한 아이
He just wants to be with the girl he likes live together
그 사람은 자기가 좋아하는 여자랑 같이 있고 싶어할 뿐이야 함께 살다
No matter what...
무슨 일이 있어도 ...
He's your brother too, isn't he?
그 사람도 네 동생이지, 그렇지?
My brother?
내 동생?
He was indeed my brother
그 사람은 정말 내 동생이었어
Uncle, will you bend your arms inwards? Of course
삼촌, 팔을 안쪽으로 구부려 주실래요? 물론이다
After all, Brother Douxue is your son
결국 Douxue 형제는 당신의 아들입니다
are you leaving
떠나는 거야?
Yeah, it's time for me to go
응, 이제 갈 시간이야
Tetsuo
테츠오
Let uncle hug you
삼촌이 안아주세요
uncle…
삼촌…
Really proud of you
정말 자랑스러워요
It doesn't matter if I'm not your father
내가 네 아버지가 아니어도 상관없어
I really…
나는 정말로…
I really won't regret it
정말 후회하지 않을 거야
uncle…
삼촌…
Hello
안녕하세요
It just so happens that my wife is answering the phone.
마침 아내가 전화를 받고 있는 상황이군요.
I am Douxue’s father
나는 Douxue의 아버지입니다
Yes
예
Why did you call so late?
왜 이렇게 늦게 전화했어요?
Is Douxue’s mother not home yet?
Douxue의 어머니는 아직 집에 없나요?
She's still in Seoul
그 사람은 아직 서울에 있어요
Has she come to Seoul?
그 사람이 서울에 왔나요?
Yes
예
I just broke up with Tetsuo
나 방금 테츠오랑 헤어졌어
Have you met Tetsuo?
테츠오를 만났나요?
What's the matter...
무슨 일이야?
I saw him and told him
나는 그를 보고 그에게 말했다.
Even if you deny my existence, madam
내 존재를 부정해도 부인
He can't forget that he is from the Cui family.
그는 자신이 Cui 가문 출신이라는 사실을 잊을 수 없습니다.
What are you talking about?
무슨 얘기를 하는 건가요?
madam
부인
I have never thought of Tetsuo as my own child
난 테츠오를 생각해본 적이 없어 내 아이처럼
I have always regarded Tetsuo
나는 언제나 테츠오를 존경해 왔다.
As the child of Master Choi Young-sik
최영식 선생의 자식으로서
He has known this all his life
그는 평생 동안 이것을 알고 있었습니다
How dare I say that I am his biological father?
내가 어떻게 그의 생물학적 아버지라고 감히 말할 수 있겠는가?
uncle
삼촌
Academic father
학계의 아버지
I…
나는…
I don't understand what you are saying at all
나는 당신이 말하는 것을 전혀 이해하지 못합니다
madam
부인
You can't do this
당신은 이것을 할 수 없습니다
You really can't do this
넌 정말 이러면 안 돼
If you…
만약 당신이…
The person you want to remarry Becoming Tetsuo's father
재혼하고 싶은 사람 테츠오의 아버지가 되다
Aren’t the young master and Tetsuo so pitiful?
젊은 스승과 테츠오가 너무 불쌍하지 않나요?
you really can't do this
너 정말 이러면 안 돼
uncle
삼촌
I don't know where you heard what. That's what I said
어디서 무엇을 들었는지 모르겠습니다. 그게 내가 말한거야
Even if I really want to remarry
정말 재혼하고 싶어도
That's my and my family's problem too.
그건 나와 내 가족의 문제이기도 하다.
my son
내 아들
Should I call him Choi Cheol-woong or Kim Cheol-woong?
최철웅이라고 불러야 할까, 김철웅이라고 불러야 할까?
It has nothing to do with you
그것은 당신과 아무 관련이 없습니다
Do you understand?
이해하셨나요?
madam
부인
Madam, if you insist on this
부인, 이것만 고집하시면
I will...
나는 ...
Go get my son back
가서 내 아들을 다시 데려오세요
Do you think this sounds reasonable?
이것이 합리적이라고 생각하시나요?
If it doesn't work again
다시 작동하지 않으면
I will find your remarriage partner
당신의 재혼 상대를 찾아드립니다
Tell him Tetsuo is my child
테츠오가 내 아이라고 전해줘
Tell him exactly what happened
정확히 무슨 일이 있었는지 그에게 말해주세요
uncle
삼촌
Academic father
학계의 아버지
Let's meet and talk
만나서 얘기하자
After you think about it clearly
명확하게 생각한 후에
Let's talk again
다시 얘기하자
Hello
안녕하세요
uncle…
삼촌…
Hello…
안녕하세요…
what to do
무엇을 해야할지
I'll drink from this cup this time
이번에는 이 잔으로 마실게요
good
좋아
I really need to drink from this cup
이 잔은 꼭 마셔야겠어요
Who wants to transfer...
옮기고 싶은 사람..
please… Have to turn harder
제발… 더 세게 돌아야 해
No, you're turning too hard
아니, 너 너무 세게 굴고 있어
tell me
말해봐
I listen to everything you say
나는 당신이 말하는 모든 것을 듣습니다.
Is this the punishment God gave me?
이것이 하나님께서 나에게 주신 형벌인가?
You didn't do anything wrong, why should you be punished?
넌 아무 잘못도 없는데 왜 벌을 받아야 해?
Actually
실제로
i from a long time ago
나는 옛날부터
I've been being threatened
협박을 당했어요
by whom
누구에 의해
But I no longer...
하지만 난 더 이상...
Can't stand it anymore
더 이상 참을 수 없어
What does the other party threaten you with?
상대방은 무엇으로 당신을 위협합니까?
He wants me to give him half of my property
그 사람은 내가 그에게 내 재산의 절반을 주길 원해요
What if you don’t give it?
안 주면 어떡하지?
He will destroy Tetsuo
그는 테츠오를 파괴할 것이다
Does he have any leverage against Tetsuo?
그는 Tetsuo를 상대로 영향력을 행사할 수 있습니까?
you tell me
당신이 나에게 말해
I'll solve it for him
내가 그 사람을 위해 해결해줄게
he killed someone
그 사람이 누군가를 죽였어
When I was in high school in Lishui
내가 리수이에서 고등학교를 다닐 때
Then what?
그러면 어쩌죠?
Tetsuo's friend
테츠오의 친구
that man's son
그 사람의 아들
Went to jail instead of him
그 사람 대신 감옥에 갔어
I agreed and was at home at that time The person who works as a long-term worker
나는 동의했고 그 시간에는 집에 있었다 장기근속자로 일하는 사람
Will give him half of his property
그에게 재산의 절반을 주겠다
Ask him for help
그에게 도움을 요청하세요
Is that man’s son Li Douxue?
그 사람의 아들 이두수(Li Douxue)인가?
I've always been curious about Tetsuo Why should I be led by Li Douxue?
나는 항상 테츠오에 대해 궁금했어요. 왜 내가 Li Douxue의 지휘를 받아야 합니까?
now i understand
이제 이해해요
His son is taking advantage of Tetsuo
그의 아들은 테츠오를 이용하고 있다
his dad
그의 아버지
Threatening you
당신을 위협
I…
나는…
As long as Tetsuo is fine, you don't need anything.
테츠오만 괜찮다면 아무것도 필요없어요.
But that person...
그런데 그 사람...
Even if I die, I will continue to bully Tetsuo
나는 죽어도 테츠오를 계속 괴롭힐 것이다
what should i do
나는 무엇을 해야 합니까?
Brother Loyalty, what should I do?
충성 형제님, 어떻게 해야 합니까?
one two three
하나 둘 셋
Congratulations
축하합니다
Long live…
만세…
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
(최철웅 검사)
(marriage)
(결혼)
(Pre-sale of Youguang Apartment)
(유광아파트 분양)
Let's take a group photo together
다같이 단체사진을 찍자
Come
오세요
look here Grand Exhibition
여기 좀 봐 대박람회
Wait
잠깐
Coming
오는
One more
하나 더
Come on, have another one
자, 하나 더 드세요
(Loyalty Association Identity Information)
(충성도협회 신원정보)
This is the underworld boss representing each district.
각 구역을 대표하는 지하세계의 보스입니다.
Some of them have numerous criminal records.
그들 중 일부는 수많은 범죄 기록을 가지고 있습니다.
Are the funds managed by Li Douxue's company?
Li Douxue의 회사에서 자금을 관리합니까?
Yes
예
The president on the table is Gu Bangsik
테이블 위의 회장은 구방식
But the people who actually manage the Loyalty Association It's Li Douxue
그런데 실제로 충성협회를 운영하는 사람들은 리두수(Li Douxue)입니다
They all know it too
그들도 다 알고 있지
Fortunately, they haven't had any fights recently.
다행히 최근에는 싸운 일이 없습니다.
criminal organization
범죄조직
I should be able to catch it.
나는 그것을 잡을 수 있어야한다.
Don't you two know each other?
너희 둘은 서로 아는 사이 아니니?
Yes
예
We just need to catch him after we know him.
그 사람을 알고 나서 잡아야 해요.
If he becomes bad, his sins will only become more serious.
만일 그가 악해지면 그의 죄는 더욱 심각해질 뿐입니다.
like i said before
내가 전에 말했듯이
Tetsuo
테츠오
not my child not anyone's child
내 아이는 아니야 누구의 아이도 아닌
He is a child of the Cui family
그는 Cui 가문의 자녀입니다.
He is the son of Master Choi Young-sik
최영식 선생의 아들이다.
Of course
물론이다
Who is talking nonsense?
말도 안되는 소리를 하는 사람은 누구입니까?
What's important about that?
그게 뭐가 중요해요?
The problem is your mind
문제는 당신의 마음이다
Isn't it?
그렇지 않나요?
why did you do that
왜 그랬어?
Why do you want Tetsuo to be that man's son?
왜 테츠오가 그 남자의 아들이기를 바라나요?
I'm doing it for Zhexiong's own good
나는 Zhexiong의 이익을 위해 그것을 하고 있습니다
Tetsuo must be that person's son to achieve something
테츠오는 분명 그 사람의 아들이겠지 뭔가를 성취하기 위해
Is that person that great?
그 사람이 그렇게 대단한 사람인가요?
Tetsuo can become a prosecutor
테츠오는 검사가 될 수 있다
I also got help from that person
나도 그 사람한테 도움을 받았어
Also in the future
앞으로도
Tetsuo wants to have a place in the judiciary...
테츠오는 사법부에 들어가고 싶어하는데...
I didn't know Tetsuo wanted to be What an amazing person
테츠오가 그렇게 되고 싶어하는지 몰랐어 정말 놀라운 사람이에요
No, even if he wants to be president
아니, 대통령이 되고 싶어도
His bloodline will not change
그의 혈통은 변하지 않을 것이다
And it can't be changed
그리고 그건 바뀔 수 없어
A person who forgets his roots becomes a big shot What great things can be done
뿌리를 잊은 사람이 큰 사람이 된다 무슨 대단한 일을 할 수 있을까?
Forgetting one’s roots is worse than an animal
뿌리를 잊는 것은 짐승보다 더 나쁘다
uncle
삼촌
I beg you
부탁드립니다
Please pretend you don’t know for once
한 번만 모른 척 해주세요
If something happens to Tetsuo
테츠오에게 무슨 일이 생기면
I don't want to live anymore
나는 더 이상 살고 싶지 않다
I will fully compensate you
전액 보상해드리겠습니다
No, I will thank you profusely
아니요, 진심으로 감사하겠습니다.
These are my humble respects. Please...
이것이 나의 겸손한 존경입니다. 제발...
madam
부인
You really can't do this
넌 정말 이러면 안 돼
Don’t you think the deceased young master is pitiful?
죽은 젊은 스승이 불쌍하다고 생각하지 않나요?
Are you coming back so early?
너무 일찍 돌아오시나요?
is it you
당신인가요?
It's you
당신이에요
madam
부인
I…
나는…
what did
무엇을 했나요?
You are the only one in this family who can leak secrets
이 가족 중 비밀을 누설할 수 있는 사람은 당신뿐이에요
Pack your bags and go out immediately
짐을 싸서 바로 나가세요
madam
부인
it's all my fault
다 내 잘못이야
But I really...
하지만 난 정말...
madam
부인
I really don't know anything
난 정말 아무것도 몰라
Why are you sitting here so lonely?
왜 이렇게 외롭게 앉아 계시나요?
Why did you finish work so early today?
오늘은 왜 이렇게 일찍 일을 끝냈나요?
How can I decide this?
이것을 어떻게 결정할 수 있습니까?
If you want me to come, I have to come.
내가 오기를 원한다면 내가 와야 합니다.
If you want me to go, I have to go
내가 가고 싶으면 가야 해요
It all depends on the mood of the lady
다 여자 기분에 따라 다르죠
What? Did she ask you to quit your job?
무엇? 그녀가 당신에게 직장을 그만두라고 했나?
what
무엇
Where can I find someone with such a tight-spoken tone like me?
나처럼 말투가 꽉 막힌 사람을 어디에서 찾을 수 있을까?
How could she fire me?
그녀가 어떻게 나를 해고할 수 있지?
Are you feeling unwell?
몸이 안 좋으세요?
take a rest
휴식을 취하다
Don't pack it up. Leave it alone.
포장하지 마십시오. 그대로 두십시오.
I bought beef and came back
소고기 사서 돌아왔어요
Let's have roast beef together tonight
오늘 밤에는 함께 로스트 비프를 먹자
Eat it yourself
직접 먹어보세요
I have no appetite
식욕이 없어요
what
뭐
Beef
쇠고기
Keiko
케이코
uncle
삼촌
Why did you come here?
왜 여기에 왔나요?
Have you been kicked out?
쫓겨났나요?
Did you tell Madam what I said?
제가 말한 것을 부인에게 말씀하셨나요?
It was all caused by my uncle
다 삼촌이 일으킨 일이야
I came back after seeing the message
메시지 보고 다시 왔어요
What's the matter
무슨 일이야?
I'm very busy. I need to get back to work quickly.
나는 매우 바쁘다. 빨리 직장으로 돌아가야 해요.
Why do you look so bad?
왜 그렇게 안 좋아 보이나요?
Mom, are you feeling uncomfortable somewhere?
엄마, 어딘가 불편하신가요?
Mom
엄마
you seem to be sick
너 아픈 것 같아
Have you ever gone to the hospital for a checkup?
건강검진을 위해 병원에 가보신 적이 있나요?
I'll take you to the hospital. Get up quickly.
병원에 데려다 줄게. 빨리 일어나세요.
Tetsuo
테츠오
Mom doesn’t need to remarry
엄마는 재혼할 필요 없어
Mom, as long as you are there, that’s enough
엄마, 당신이 거기만 있다면 그걸로 충분해요
OK
알았어
We'll talk about these things later
이 내용에 대해서는 나중에 이야기하겠습니다.
Let's go to the hospital first
먼저 병원에 가보자
Wait
잠깐
Tetsuo
테츠오
your biological father
너의 생물학적 아버지
It’s Deputy Chief Huang Zhongcheng
황중청 부국장입니다
Li Zhenyu
리 젠위
You can really run
정말 달릴 수 있다
A wanted woman who could hide for so long
오랫동안 숨어 있을 수 있는 수배녀
you are the first
당신은 처음입니다
come with us
우리와 함께 가자
let me go
날 보내줘
Don't move...
움직이지 마세요...
I heard two
두 개 들었어
They broke up because of my grandpa’s objection.
할아버지의 반대 때문에 헤어졌어요.
But this thing...
그런데 이게...
I don't know either
나도 모르겠어요
If it weren't for your grandpa...
할아버지가 아니었다면...
Worried that I will be with him again Anxious for me to marry someone else
그 사람과 다시 만날까봐 걱정돼 다른 사람과 결혼할까 봐 불안해
But…
하지만…
You can obviously hide this from me for the rest of your life
넌 분명 평생 나한테 숨길 수 있어
why are you telling me now
왜 지금 나한테 말하는 거야?
Because I met him again
그 사람을 다시 만났으니까
This is how we continue our relationship.
이것이 우리가 관계를 계속하는 방법입니다.
He can't even recognize his own children So pathetic
자기 자식도 알아보지 못하는 그 사람 너무 한심해
sorry
미안
I have…
나는…
told him
그에게 말했다
Sorry Tetsuo
미안 테츠오
sorry
미안
Don't cry
울지 마세요
Sorry Tetsuo
미안 테츠오
thank you
감사합니다
Thank you for your hard work
당신의 노고에 감사드립니다
do you remember me
나를 기억하니?
I was the prosecutor for Choi Cheol-woong last time
저는 지난번에 최철웅 검사였습니다
Someone from the prosecutor's office
검찰청 출신 어떤 분이
is…
는…
But why are you here today?
그런데 오늘은 왜 왔나요?
Thank you for your hard work
당신의 노고에 감사드립니다
Please quench your thirst first
갈증을 먼저 해소해주세요
He also specially asked me Say you love drinking makgeolli
그 사람도 나한테 특별히 부탁했어. 막걸리 마시는 걸 좋아한다고 하세요
I must buy it if you want it
갖고 싶으면 사야지
who said that
누가 그런 말을 했는지
Prosecutor Choi said
최 검사는 이렇게 말했다.
thank you
감사합니다
But what's the matter with you?
그런데 당신에게 무슨 문제가 있습니까?
It seems to be about the issue of ancestral graves in Lishui
리수이 성묘 문제에 관한 것 같습니다.
Anyway, you can listen to him for the details yourself.
어쨌든 자세한 내용은 직접 그의 말을 들어보세요.
Prosecutor Choi is waiting for you at the restaurant now
지금 최검사가 식당에서 기다리고 있어요
Then I'll go back to the house and change clothes.
그럼 집에 가서 옷을 갈아입을게요.
No need
필요 없음
You go directly
직접 가세요
Also
또한
I'll take you back after you finish your meal
식사 끝나면 다시 데려다줄게
What's going on
무슨 일이야?
Popular Prosecutor Choi
인기검사 최검사
He actually found me, a person who has no sense of existence. Prosecutor
실제로 그는 존재감이 전혀 없는 나를 발견했다. 검사
You have no sense of existence
넌 존재감이 없어
I want to help you create a sense of presence
존재감을 느낄 수 있도록 돕고 싶습니다.
Prosecutor Choi Cheol-woong I know Don't take care of your colleagues
최철웅 검사는 내가 안다 동료를 돌보지 마십시오.
I rarely express my inner thoughts
나는 내 생각을 거의 표현하지 않는다.
what is this
이게 뭐야?
Can you let Park Ji-hwan prosecutor you?
박지환 검사를 맡길 수 있나요?
The Case to Become a Star Prosecutor
스타 검사가 되기 위한 사례
Sounds suspicious
의심스러운 것 같아요
what is the real reason
진짜 이유는 무엇인가
Because we are friends who grew up together
우리는 함께 자란 친구이니까
It's a bit difficult to do
하기가 좀 어렵네요
Is it really just like this?
정말 이렇지 않나요?
who is
누구야?
Li Douxue
리두수에
If you're not careful, he'll run away.
조심하지 않으면 그 사람은 도망갈 것이다.
can you take responsibility
당신은 책임을 질 수 있습니까?
"Even if the road is long and rough"
"길이 멀고 험해도"
"As long as I go with you, it doesn't matter."
"너랑 같이 가면 상관없어."
Kiss...
키스...
"I'll tell you I'm happy"
"나는 행복하다고 말해줄게"
"Even if I see everything in the world"
"세상의 모든 것을 다 보아도"
"The best thing is being with you"
"가장 좋은 건 너와 함께 있는 거야"
"You are the one who gives me happiness"
"나에게 행복을 주는 사람은 당신이에요"
Congratulations, brother
축하해요, 형제님
Brother, happy wedding trip
오빠, 행복한 결혼식 여행
Call him Special Agent. Do you want to keep calling him Big Brother?
그를 특수 요원이라고 부르세요. 계속 빅 브라더라고 부르고 싶나요?
Sister-in-law, please bear with me
며느리님, 저를 참아주세요
This is because everyone is not used to it
다들 익숙하지 않아서 그런가
In short, dedicated
한마디로 헌신적인
Forget about business and go have some fun
일을 잊어버리고 즐거운 시간을 보내세요
Thank you for your bouquets
꽃다발을 주셔서 감사합니다
sorry
미안
We dated relatively late
우리는 비교적 늦게 데이트를 했어
But I got married before you could
하지만 난 당신보다 먼저 결혼했어요
Yanzhu, you have a rather impatient personality.
Yanzhu, 당신은 좀 참을성이 없는 성격이에요.
We'll catch up with you soon
곧 연락드리겠습니다.
when coming back
돌아올 때
Don't come back empty-handed
빈손으로 돌아오지 마세요
Bring a baby back
아기를 다시 데려오세요
Really
정말로
By the way, sister-in-law
그건 그렇고, 며느리
We specialize in…
우리는 전문적으로…
No experience
경험 없음
Might be a little rusty
조금 녹슬었을 수도 있어요
Don't argue with him
그 사람과 논쟁하지 마세요
I'm not asking you to stop talking.
나는 당신에게 말을 멈추라고 요청하는 것이 아닙니다.
Did I say something wrong?
내가 뭔가 잘못 말했나요?
Let's go Is that the kind of person who is in charge?
가자 그런 사람이 책임자인가요?
Special task: Use all your strength to suck milk
특수과제: 온 힘을 다해 우유를 빨아먹는다
Come on…
어서…
After I received your call I've been waiting for you
당신의 전화를 받은 후 나는 당신을 기다리고 있었어요
It's almost time to get off work. Do you want to go have a cup of soju together?
퇴근 시간이 거의 다 됐네요. 같이 소주 한잔 하실래요?
No need
필요 없음
I still have some unfinished work
아직 끝나지 않은 일이 있어요
But why didn’t I see Coordinator Wu Wanxu?
그런데 왜 코디네이터 Wu Wanxu를 만나지 못했습니까?
He has something to go out
그 사람 밖에 나갈 일이 있어서
I heard my mother say
엄마가 말하는 걸 들었어
you are my biological father
당신은 나의 생물학적 아버지입니다
Really?
정말요?
You must be surprised
깜짝 놀랐겠지
Yes
예
Although I still can’t believe it yet
아직은 믿기지 않지만
But I understand your situation
하지만 나는 당신의 상황을 이해합니다
It’s not like I’m marrying a wife
아내와 결혼하는 건 아니지
why am i so tired
나 왜 이렇게 피곤해?
me too
나도
It’s because we don’t have a girlfriend
우리 여자친구가 없어서 그런가
That’s why I’m more tired
그래서 더 피곤해요
Who is like you
당신과 같은 사람은 누구입니까?
Hello
안녕하세요
Do you want to learn?
배우고 싶나요?
Yes mom
응 엄마
Your father hasn't come home yet
네 아버지는 아직 집에 안 오셨어
He hasn't called back for two days
그 사람은 이틀 동안 전화를 안 했어요
I don't know if something happened
무슨 일이 있었는지 모르겠어요
Probably going to Lishui
아마도 리수이로 갈 것 같아요
He doesn't go to Tetsuo's house occasionally Weeding ancestral graves
그는 가끔 테츠오의 집에 가지 않는다 조상의 무덤 제초하기
It would be okay if that was the case
그랬다면 괜찮았을 텐데
But how long has it been since the Cold Food Festival?
그런데 콜드푸드 페스티벌이 끝난 지 얼마나 됐나요?
Wait a little longer
조금만 더 기다려
We still have to prepare to move
우리는 아직 이사 준비를 해야 해요
Jisoo Sunwoo
선우지수
sister-in-law
형수
Mom, I'll call you later
엄마, 나중에 전화할게요
Douxue, from among these Pick a suit you like
두쉬, 이 중에서 마음에 드는 슈트를 골라보세요
We'll try it on tomorrow
내일 시도해 보겠습니다.
Douxue, this kid...
듀스, 이 아이는...
to be honest
솔직히 말해서
Just wear something custom-made
그냥 맞춤옷을 입으세요
I can wear an off-the-rack suit
기성복을 입을 수 있어요
Hey I'm so beautiful
야 나 너무 예뻐
No matter what dress you wear, you will be dazzling
어떤 옷을 입어도 눈부실 것 같아요
But you must wear customized ones
단, 맞춤옷을 입어야 해요
right
맞아
Yes that's right
네 그렇죠
I…
나는…
I can't make my groom look too bad
신랑을 너무 나쁘게 만들 순 없어
That's right
그렇죠
ok
알았어
Then let's go back first
그럼 먼저 돌아가자
You...
당신은...
Have fun dating
즐거운 데이트하세요
We probably won't go back today
우리 오늘은 아마 돌아가지 못할 것 같아
that's better
그게 더 낫다
Then let's see Luo tomorrow
그럼 내일 루오를 보자
Hey Xuanyu, you...
안녕 쉬안위, 너...
Why are you making such a joke?
왜 그런 농담을 하는 걸까요?
So what, we are all getting married
그럼 뭐야, 우리 다 결혼하는 거야
Are you still afraid that I will eat you?
아직도 내가 널 먹을까 봐 두려운 거야?
not like that
그렇지 않아
But I have face to take care of in front of my men.
하지만 남자들 앞에서는 챙겨야 할 얼굴이 있다.
Hello Li Douxue
안녕하세요 리두수에
How dare you show face in front of me?
어떻게 감히 내 앞에 얼굴을 내밀어?
I won't mention it
나는 그것을 언급하지 않을 것이다
good
좋아
The deceased had no ID on him
고인은 신분증이 없었습니다
I can wear anything Judging from the bruises and wounds on his body
난 뭐든 입을 수 있어 몸에 멍과 상처가 있는 것으로 보아
I like this style Maybe there was a car accident
나는 이 스타일을 좋아한다 아마도 교통사고가 났을 거예요
The police concluded that the victim may have been Hit by a hit-and-run vehicle
경찰은 피해자가 A씨일 가능성이 있다고 결론 내렸다. 뺑소니 차량에 치여
Wait Looking for witnesses
잠깐 증인을 찾고 있습니다
Since the incident is estimated to occur in the middle of the night
사건이 자정에 발생한 것으로 추정되기 때문에
The police encountered difficulties in collecting evidence
경찰, 증거 수집에 어려움 겪어
He forgot to take the cigarette away
그는 담배를 가져가는 것을 잊었다
I'll take it to him right away
내가 바로 그 사람한테 가져갈게
Police in the dead man's pocket
죽은 사람의 주머니에 경찰
White pine cigarettes and matchbox found
백송담배와 성냥갑 발견
What's wrong
무슨 일이야?
The first person to find the remains said
최초로 유해를 발견한 사람이 말했다.
The deceased had severe head injuries...
사망자는 머리에 심한 부상을 입었고...
Douxue
두쉬
Li Douxue
리두수에
You wait
기다려요
where are you going what happened
어디 가는데 무슨 일이야?
I need to confirm something
뭔가 확인이 필요해
I'll call you again. You go back first.
다시 전화할게요. 먼저 돌아가세요.
Isn't this all because of dad?
이게 다 아빠 때문은 아니지?
Dad, please tell me
아빠, 말씀해주세요
Everything is as you wish
모든 것은 당신이 원하는 대로
You asked me not to study, so I didn’t study.
공부하지 말라고 해서 공부를 안 했어요.
You want me to go to jail and I will go to jail too
당신은 내가 감옥에 가기를 원하고 나도 감옥에 갈 것입니다
After being released from prison
감옥에서 석방된 후
All I can do is be a gangster
내가 할 수 있는 건 갱스터가 되는 것뿐
If you don't even let me do this
나한테 이런 짓도 안 해준다면
Or do you want me to die?
아니면 내가 죽기를 바라나요?
I want to…
나는하고 싶다…
I'm definitely not my father's son
나는 절대 아버지의 아들이 아니다
Looks like a hit and run accident.
뺑소니 사고가 난 것 같습니다.
It seems he was hit by a large car
대형차에 치인 것 같아요
We are near there Looking for residents who witnessed the scene
우리는 거기 근처에 있습니다 현장을 목격한 주민을 찾고 있다.
Hey Dou Xue?
안녕하세요 Dou Xue?
what happened
무슨 일이 있었나요?
Is it related to the news just now?
방금 뉴스와 관련이 있나요?
My dad passed away
아버지가 돌아가셨어요
what did you say
뭐라고 했어?
Uncle?
삼촌?
Yes
예
"Can I come back to you again?"
"다시 연락해도 될까요?"
"trembling eyes"
"떨리는 눈"
"Looks more sad"
"더 슬퍼 보여요"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
(Oasis)
(오아시스)
Douxue
두쉬
Tetsuo
테츠오
Actually…
사실…
Choi Cheol-woong’s mother is remarrying
최철웅 어머니 재혼
Her remarriage partner is Huang Zhongcheng
그녀의 재혼 상대는 황중성(Huang Zhongcheng)이다.
what
뭐
Please sever ties with Li Douxue
Li Douxue와의 관계를 끊으십시오
I will also sever ties with him
나도 그 사람과 인연을 끊겠다.
Tetsuo
테츠오
Please leave me and Douxue alone
저와 Douxue를 내버려두세요
You were arrested on suspicion of violent crimes
강력범죄 혐의로 체포됐는데요
I don't need to get married
결혼할 필요는 없어
You must rescue Douxue
Douxue를 구출해야합니다
Never lose Wu Dingchen
Wu Dingchen을 잃지 마십시오
Li Douxue will definitely go to Wu Dingchen
Li Douxue는 확실히 Wu Dingchen에 갈 것입니다
Let go of the hostages
인질들을 풀어주세요
let go
놓아줘
Or I'll shoot you
아니면 내가 널 쏴버릴 거야